ITERAVEIS- são objeytos que podem sofre iteração. É uma repetição, ou seja podemos executar um processo ou uma ação repetidas vezes sobreesse objeto e em seus elementos.

SET- são conjuntos e esse conjuntos no python são mesmo conjuntos  que aprendemos na escola

CARACTERISTICAS - não tem indice, não carantem ordem de elementos, são iteraveis(for, in, not in), são mutaveis mas só aceitam tipo imutaveis dentro dele, não podem conter elementos duplicados.

PARAMETRO - {}

METODOS - add, uptade, celar e discard

CRIANDO UM SET: set{'Paulo', 'Junior'} ou {1,3,5,7}

ESTRUTURAS DE REPETIÇÃO

while - observar a possibilidade de não repetições.
for - observar a possibilidade de repetições.

contador 
while condição:
    codigo
    implementar o contador
break = quebra as estruturas de repetição

for contador:
    codigo

for - É uma estrutura de repetição, um ponto a ser observado é que o 'for' ele deve ser utilizado em casos que você sabe a quantidade de repetições.

na grande maioria das vezes você vai utilizad o metodo range() pra montar a chamado do 'for'

range(i, f, s) i = inicio f= fim s = step/salto
OBS: você não é obrigado a passar os 3 valores do range, caso passe apenas 1 valor sera considerado como o valor do fim. range(5)